Kenapa kamu lupa, Imlie?
Bahwa kami bekerja di bar.
Dan kita tidak boleh
menutupi wajah kita di bar.
Katakan padaku sesuatu, Imlie.
Apakah Anda berdoa kepada Tuhan bahkan
sebelum melakukan pekerjaan seperti itu?
Gadis bodoh.
- Kenapa aku tidak berdoa?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya hanya menjual karya seni
saya, saya tidak menjual tubuh saya.
Saya tidak mencuri atau
melakukan perampokan.
Saya hanya membela diri saya sendiri.
Dan saya tidak malu untuk mengurus
diri sendiri dan keluarga saya.
Saya serahkan sisanya
pada Dewi Radha.
Oh tidak!  Aku lupa memberimu
persembahan suci 'Janmashtami'.
Ayo, ambillah.  - Oh, 'Ladu'!
- Saya menginginkannya.
Memilikinya..
Oh, wow, Imlie!
Ada keajaiban di tangan Anda.
Anda seharusnya menjadi
koki di hotel bintang lima.
Dan namamu
seharusnya Chef Imlie.
Jangan berkata seperti itu.
Katakanlah saya harus
menjadi koki di hotel bintang lima.
Lalu bagaimana jika saya belum
menjadi koki sampai sekarang?
Saya pasti akan menjadi
koki suatu hari nanti.
Sangat bagus.
Dan ya!  Jangan hanya
memakan persembahan suci itu.
Anda juga harus berdoa
bahwa aku harus mendapatkan lebih
banyak uang untuk pengobatan Ashu.
Dan begitu dia sembuh,
aku akan meninggalkan bar ini
dan mengejar mimpiku.
Imlie, kita sudah terlambat, ayo.
Beberapa asisten pengusaha
besar telah datang ke sini.
Katanya bosnya hanya
akan tinggal sebentar.
Kita harus merawatnya
dengan baik.
Datang.  - Mengapa?
Hanya karena dia kaya?
Setiap pendengar sama bagi saya.
Baik itu raja, atau orang miskin.
Ya, cepatlah..
Pak, itu akan segera selesai.
Aku tidak bisa tinggal di
sini walau hanya sesaat.
Ayo pergi.
"Jangan takut dengan
bayang-bayang gelap"
"dari kunci sutra ini"
"Ikutlah denganku
kemanapun harumnya"
"dari rambutku mengarah"
"Jangan takut dengan
bayang-bayang gelap"
"dari kunci sutra ini"
"Ikutlah denganku
kemanapun harumnya"
"dari rambutku mengarah"
"Dengarkan apa yang kami katakan"
"adalah kebenaran"
"Bibir berwarna-warni
ini menjanjikan"
"hanya untuk memecahkannya"
"Seperti kunang-kunang,
pelita akan hidup"
"Biarkan hatimu
dipenuhi dengan sukacita"
Apa yang terjadi, Pak?
Tidak memunggungi artis
merupakan penghinaan terhadap seni.
Ambil catatan ini dengan hati-hati.
Anda bekerja di tempat
tercela ini demi uang ini, bukan?
Catatan ini adalah
harga Anda, realitas Anda.
Anda juga terjatuh
seperti catatan ini.
Jika ada sesuatu yang jatuh di
sini, itu adalah pemikiran Anda.
Pertama Anda menghina
seni, dan sekarang, uang.
Anda menghina Dewi Laxmi
dan Dewi Saraswati, Pak.
Aku telah menghinamu,
bukan Dewi Laxmi.
Singkirkan tabir itu dari
matamu, kamu pasti tahu
bahwa tidak ada seni di sini,
begitu pula Dewi Saraswati.
Yang ada hanyalah rasa tidak tahu malu di sini.
Anda mungkin melihat sikap tidak tahu
malu dalam pekerjaan dan penghasilan saya.
Tapi saya melihat Tuhan di dalamnya.
Dan dalam pengabdian, tidak ada
rasa malu, yang ada adalah pengabdian.
Seorang gadis yang menari di
bar berbicara tentang pengabdian.
Saya hanya bernyanyi di bar ini.
Namun mereka yang
menari pun tidak tahu malu.
Mereka adalah gadis
pekerja keras dan tulus.
Dan laki-laki sepertimu hanya tahu
untuk menghormati 'Sari', bukan wanita.
Itu sebabnya, Anda datang ke tempat-tempat
terkenal seperti itu pada malam hari
untuk melihat wanita tak berdaya seperti kita.
Beraninya kamu, kamu tidak tahu malu..
- Cukup!
Kamu adalah wanita yang tidak tahu malu.
- Anda seharusnya malu, Pak.
Aku tidak menutupi
wajahku untuk diriku sendiri.
Aku melakukannya demi
keselamatan pria sepertimu.
Jika niat kotormu terungkap
di hadapan kebenaran ini
itu akan terbakar.
- Kamu banyak bicara.
Pak..
- Jaga pria ini.
Tenang, kataku!
Manusia kota!  Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatmu
tentang orang desa?
Selamat malam.
Ayah Pintu adalah seorang
stenografer di istana.
Namun tidak ada kendaraan yang datang
untuk menjemput dan menurunkannya.
Dan lihat dia.
Dia melakukannya dengan baik.
Anda benar, dia dijemput
dan dijatuhkan setiap hari.
Itu juga, saat larut malam.
Seseorang bertanya padanya,
gadis yang baik yang mana
tetap keluar sampai larut malam?
Tidak ada siapa-siapa, Bu.
Seorang gadis yang dengan tulus
bekerja keras dan pulang larut malam
Aku bahkan tidak
suka melihat wajahnya.
Dan ya, para wanita yang
duduk di rumah sepanjang hari
memukuli anak-anak mereka
dan begadang hingga larut malam
melontarkan ejekan pada gadis pekerja keras
Saya sujud di depan
wanita seperti itu.
Sri Krishna biasa mencuri
mentega dari rumah tetangga
dan dia akan menari di malam hari.
Tapi dia tidak pernah
membeda-bedakan siang dan malam.
Jadi, mengapa Anda melakukannya, Bu?
Berhentilah melontarkan
ejekan dan pulanglah dan tidur.
Serahkan sisanya pada Dewi Radha.
Hanya ketiganya yang
layak di seluruh dunia.
Kedua wanita
dan pria di bar itu.
Mereka adalah.. Hei!
- Hei, celana pintar.
Anda pikir Anda bisa mengakali saya?
Anda tidak bisa tinggal di
sini tanpa membayar sewa.
Anda bertindak
cerdas, Bibi Pallo.
Saya hanya akan membayar
Anda sejumlah uang sewa saja.
Seperti setiap bulan,
setengah dari penghasilan saya
adalah uang sewamu dan setengahnya
untuk pengobatan dan pendidikan Ashu.
Hei, kamu tinggal di bawah atapku yang penuh
lalu mengapa kamu membayar
setengah dari uang sewa.
Apakah saya hidup gratis?  Tidak, kan?
Aku masak, kamu makan.  Saya
bersih-bersih, dan saya juga membayar sewa.
Namun, aku mendapat banyak uang darimu.
Dewi Radha tahu
betapa aku telah berusaha
tapi tidak ada yang memberi rumah untuk disewa
kepada seorang gadis muda dengan seorang anak.
Kalau tidak, aku pasti sudah lama
meninggalkan Ashu di belakangnya.
Hei, bagaimana aku bisa
membiarkanmu pergi begitu saja?
Aku memberi makan dan
membesarkanmu sejak kecil.
Aku mengubahmu
menjadi gadis cantik.
Jadi bagaimana jika aku tidak
bisa menjadikanmu pahlawan?
Dengar, jika kamu menari untukku
apa yang salah dengan itu?
Wajah cantikmu
harus menghasilkan lebih banyak uang untuk saya.
Hanya dengan begitu, aku
akan bahagia bersamamu.
Mengerti?
Berhenti!  Jangan berani
mengambil langkah lain.
Oh tidak!  Saya telah berhenti.
Bayar denda Anda karena datang terlambat.
Dan berikan aku mainan baruku.
Baiklah, tutup matamu dulu.
Perlihatkan tanganmu.
Angkat tanganmu.
Ini mainan barumu.
Itu salah, Im.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Apakah Anda ingin mainan baru ini?
Kalau begitu jangan panggil aku 'Ima'.
Panggil aku apa adanya.
Katakan, Bu.  - Mama.
Sekarang katakan, Bibi Imlie.
Mama..
Saya..
Hei, jangan berisik,
bibi akan datang.
Dan apa yang akan dia katakan?
Jangan jadikan rumahku jadi
pasar ikan, tidurlah sekarang..
Apakah kamu melihatnya, Suster Kairi?
Dia berumur enam tahun.
Tapi dia jauh
lebih nakal darimu.
Kamu biasa memanggilku 'Kecil'
dan kamu akan
menggendongku sepanjang hari.
Dan kemudian, suatu hari
kamu tiba-tiba meninggalkan kami.
Monyet ayah pergi
tapi ekornya tertinggal.
Dan hadiahnya yang paling lucu juga.
Aku akan selalu menyimpan hadiahmu
dekat di hatiku, Suster Kairi.
Selalu.
Paman, kamu?
Apakah Ashu sudah tidur?
Apakah Anda bertemu dengan dokter?
- Ya.
Ia mengatakan, kondisi
Ashu belum membaik.
Jika kami tidak menyelesaikan
operasi dalam enam bulan
maka nyawa Harsh bisa
berada dalam bahaya.
Aku akan menghancurkan setiap bahaya
mengintai Ashu-ku, Paman.
Percaya saya.
Dan saya telah berhasil menghemat
setengah dari uang pengobatan.
Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Anda sudah bekerja sangat keras.
Jika kamu bekerja lebih keras
lagi, kamu akan menjadi lemah.
Aku tidak suka kamu
bernyanyi di bar itu.
Pilihan apa yang saya punya, Paman?
Aku bahkan belum
menyelesaikan studiku.
Dan siapa yang akan memberi
saya pekerjaan bagus tanpa gelar?
Saya hanya punya satu bakat saja.
Nyanyian.
Izinkan saya menunjukkan bakat ini.
Tapi kenapa bar itu?
Tempat itu bukan untuk
orang baik, sayang.
Aku tahu, Paman.
Tapi dengan bernyanyi di bar,
saya bisa mengatur biaya rumah sakit.
Entah nadanya berasal
dari bar, atau seruling
mereka harus jujur
​​​​untuk menjadi musik.
Dan tahukah kamu, Paman?
Hal favorit Lord Krishna dan
Dewi Radha adalah musik.
Jadi, dimanapun aku bernyanyi,
aku akan menjadi favorit mereka.
Dan saya tidak punya bakat lain.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda memiliki bakat.
Kamu memasak dengan sangat baik.
Menjadi koki di sebuah hotel besar.
Ya, Paman, seolah-olah hotel-hotel
besar menunggu saya untuk bergabung.
Kami memerlukan pelatihan bahkan untuk bekerja
sebagai penjaga pintu di hotel-hotel semacam itu.
Anda bisa melakukan segalanya.
Ya!
Ya, Paman, saya bisa melakukan apa saja
tapi Anda tidak bisa berhenti minum alkohol.
- Hei, kembalikan.
Saya yang menentukan skornya, Paman.
Anda mengkhawatirkan keselamatan saya
dan aku mengkhawatirkan
kesehatanmu.
Kenapa kamu tidak menghentikan
kebiasaan buruk ini, Paman?
Kebiasaan ini seperti bekerja.
Tidak ada pekerjaan yang baik atau
buruk, tidak ada kebiasaan apa pun.
Hanya dia yang jahat.  - Siapa?
Bibimu, siapa lagi?
Orang-orang meminum
kesedihan mereka yang meninggal.
Dan aku minum dalam
kesedihan karena dia tidak mati.
Jadi, maksud Anda ini
bukanlah kebiasaan buruk.
Tidak, tidak sama sekali.
Kalau begitu, aku juga akan
membentuk kebiasaan ini.
Biarkan aku membangunkan Ashu juga.
Kita akan minum bersama, oke?
Hei, maafkan aku.
Biarkan aku minum hari ini.
Memberikan.
Tandai kata-kataku, Paman.
Saya akan membuat Anda
menghilangkan kebiasaan ini.
Kami juga membutuhkan orang yang
lebih tua untuk merawat kami, Paman.
Begitu uang
pengobatan Harsh diatur
Saya ingin Anda meninggalkan pekerjaan ini.
Jika Anda bertemu dengan
penjahat di bar, apa yang akan terjadi?
"Aku memang bertemu dengannya,
Paman, tapi aku tidak merasa takut."
'Pria di bar
menghentikanku hari ini'
'tetapi jika bertemu pria itu lagi'
'Aku akan memberinya
pelajaran yang bagus.'
'Aku serahkan sisanya
pada Dewi Radha.'
Matahari sudah terbit.
Ambil ini.'
'Ada jaring laba-laba di
seluruh rumah, bersihkan.'
'Saya akan pergi ke pasar
dan kapan saya kembali'
'Saya seharusnya tidak menemukan satu jaring pun.'
'Kejutan!'
'Beri dia berkah, Alka.'
'Jika dia anakku, aku
akan memberinya berkah.'
'Saya ibu tirinya.'